Instrucciones

*El programa no se ejecuta de una manera complicada.
 
*Una vez se compila el código del archivo “principal.sml”.
 
*Solo hay que ver las pruebas que se quieren realizar para cada función
 y ejecutar el nombre de cada función normalmente.
 
*Si acaso utiliza el compilador Moscow ML.
 
*Debe abrir el .exe, copiar el código del archivo “principal.sml” de la 
subcarpeta Código Fuente en la carpeta de Apéndices en la consola del compilador.
 
*A partir de ahí, sólo debe llamar la función con su nombre (fnd, bonita, y simpl), 
y la prueba que desea realizar. 

*Por ejemplo, se tiene la prueba p1 para simpl que consiste en una proposición.
 
*Sólo se debe llamar simpl con la prueba como parámetro de la manera “simpl p1;”. 

*Las funciones ya realizan las tareas con sus auxiliares por sí mismas. 

*En caso de que p1 fuera una prueba para las funciones fnd y bonita se deben 
ejecutar de las siguientes maneras “bonita p1;” y “fnd p1;”. 

*Así con cada prueba que se desea realizar.
